# Автотестом по галактике

Гид для JavaScript разработчика по построению полезной системы E2E тестирования

## TODO

[ ] 1. представлять внезапно
[ ] 2. непонятно с самого, почему я рассказываю про автотесты
        - FAQ
        - почему рассказываю JS Dev
        - рассказать, что автотесты — это про программирование робота и про продакшн
        - вы возможно не понимаете почему, но мы вернемся к этому
[ ] 3. 14 слайд с Маском: нужно поразгонять или срезать
[ ] 4. Очень мало ЛОРА: не раскрывается в начале доклада и нет последовательности в мемах
[ ] 5. 19 слайд: внезапно начинаю объяснять лор, надо раньше
[ ] 6. 29 слайд: POM — это всего лишь адаптер к сложному апи дома
[ ] 7. 29 слайд: можно вставить иллюстрацию паттерна
[ ] 8. к 34 слайду нет оттсылок: надо работать с развлекательной частью
[ ] 9. 45: 13 строка возвращает промис
[ ] 10. подсветка кода: надо сделать, где терминал — показать
[ ] 11. объяснить базовые понятия через лор: preparation, mock и тд
[ ] 12. 79 минус мемы, нужен лор
[ ] 13. 82: народ, я сам периодически не пишу тесты, потом поднимите руки
[ ] 14. 87. ну напишите чуть-чуть
[x] 15. 99–100 шеврон залезает на заголовок
[ ] 16. 106 оцениить сколько весит слайд и сколько его показывать
[ ] 17. 108 мем слишком быстро переключен
[ ] 18. 110 сказать мы попозже рассмотрим пример тест-кейса
[ ] 19. 112 разогнать, почему разработчик моежет соединить. ну вы поняли — не работает
[ ] 20. 118 русский язык в негативном кейсе
[ ] 21. нахуй инструментирование
[ ] 22. заменить бац-бац в не пишем тесты
[ ] 23. инструментирование: ждите не следующем, спросите меня об этом, расскажу потом
